# Приложение для учета товаров и их категорий

## Локальный запуск

1. Установите зависимости с помощью Poetry:
``` bash
`poetry install`

2. Запустите приложение: 
`poetry run uvicorn main:app --reload`

3. API будет доступно по адресу http://127.0.0.1:8000
```
Удобная версия с UI для теста запросов находится по адресу http://127.0.0.1:8000/docs#/

## Запуск с использованием Docker

1. Соберите и запустите контейнер
   ``` bash
   docker-compose up --build
   ```
API будет доступно по адресу http://127.0.0.1:8000/



